TODO LIST:
  4. FAZER ALTO REFACTORING NESTE TRETA
  20. ver while true/false -> verificar em casos com muitos loops e ifs encadeados
  23. ldc ou iconst para os booleanos??
  24. mudar a tabela de simbolos para ter os tipos no formato correto
  27. funçoes do io guardadas para serem invocadas direito
  28. confirmar cena do extends
  29. perguntar se a analise semantica tem que ver se as variaveis usadas foram inicializadas
  30. cena das variaveis da stack dentro de loops
  32. se a variavel vier do extends como fica o getfield e o putfield?
  33. perguntar sobre nomes reservados tipo field
  34. quando vem um invoke sozinho tem de se fazer pop da stack (verificar isto)
  35. analise semantica dos nots (!), tem de vir sempre antes de um boolean
